# Задание 1.

## Уровень 1. Проектирование.

### Фреймворк.

Выбираем для выполнения задачи **Webpack Module Federation**.

Отдаём предпочтение механизму shared dependencies "из коробки", а также отметим, что планируем дальнейшую разработку исключительно на React.

### Архитектура.

#### Этап 1. Предварительный анализ.

* Приложение на текущем этапе не сложное.
* Цель перехода - освоение навыка разбивки монолитного фронтенда на микрофронтенды.
* Опыт у команды отсутствует.

#### Этап 2. Бизнес-функции

1. Логин и регистрация.
2. Профиль пользователя.
3. Карточкой поста.
4. Лента.

#### Этап 3. Метод реализации.

Выберем Run time интеграцию, т. к. в будущем нам важно развёртывать модули независимо и сделать масштабирование гибким.
Наша команда не опытная, поэтому для более быстрого эффекта воспользуемся Клиентской компоновкой.

## Уровень 2.

На Уровне 1, Этап 2 были выделены бизнес-функции, для каждой создадим микрофронтенд.

Компоненты, которые не относятся к выделенным бизнес-функциям, выделим в host приложение.

Также выделим общую библиотеку компонентов (common), которую будут использовать разные микрофронтенды.

P.S. Компоненты по директориям разнёс, надеюсь, что структуру перепечатывать было не нужно, т. к. в гитхабе можно наглядно посмотреть.

## Уровень 3.

За выделенное время реализовать не реально. Я потратил более 6 часов, чтобы просто заставить приложение корректно запускаться и работать на моём компьютере. Далее я планировал провести рефакторинг, на него ушло бы еще часа 4. И только после этого можно было бы приступать к выделению микрофронтендов.

Если бы приложение было заведомо рабочим, то выполнять задание было бы полезнее и интереснее.

[PR с доработками](https://github.com/AlekseiDanilov/architecture-sprint-1/pull/1/files), которые позволили приложению заработать. Непосредственно к выделению микрофронтендов приступить не успел.

# Задание 2.
